Storyline


I levle:

Musisz pozbierać 3 książki z planszy-labiryntu. W międzyczasie zbierasz też szczęście.
Dostępu do książek bronią równania, które trzeba rozwiązać.
Niezależnie od odpowiedzi (dobra czy nie), równanie znika z planszy.

Rozwiązanie równania = +1pkt szczęścia
Nierozwiązanie równania = -1pkt szczęścia

Zaczynasz z inventory:
- 0 sztuk książek
- 1 pkt szczęścia

Przegrywasz kiedy: pkt szczęścia = 0
Wygrywasz level (otwiera sie przejście do następnego levelu), jeśli książki = 3


II level:

Musisz złapać losowo pojawiające się na planszy pytajniki. 
Pytajniki pojawiają się tylko na chwile, potem znikają, trzeba zdążyć je złapać.
Pod pytajnikami kryją się zagadki (raczej logiczne, niż matematyczne) do rozwiązania.
Level trzeba ukończyć w ciągu iluś sekund(minuta?).
Plansza nie ma granic na brzegach, ale jest przedzielona na 4 części, w których porozrzucane są przeszkody(wszystki z '#')
Za wpadnięcie na przeszkodę odejmowane są pkt życia.
Złapanie i rozwiązanie zagadki 

Rozwiązanie zagadki = +1pkt szczęścia
Nierozwiązanie = -1pkt szczęścia
Wpadnięcie na przeszkodę = -1pkt życia

Zaczynasz z inventory:
- 3 szt książek (z 1 lvl)
- ? pkt szczęścia (z 1 lvl)
- 15 pkt życia

Przegrywasz gdy:
- pkt szczęścia = 0
- pkt życia = 0
- czas = 0

Wygrywasz (czas sie stopuje, otwiera sie przejście do następnego levelu) jeśli rozwiążesz 3 zagadki.


III level:

Plansza na której jest Boss. Podchodząc do bosa dostajesz do odgadnięcia 2-cyfrowy(musi być 3?) numer (cold-warm-hot). 
Masz tyle prób odgadnięcia jednej zagadki, z iloma punktami szczęścia dotarłeś do III levelu (czyli np 6).
Możesz spróbować tylu zagadek, ile masz pkt życia, ale nie mniej, niż 3
Teraz - po co te książki z I levelu? Numer który odgadniesz jest numerem półki, 
na którą trzeba odłożyć ksiązkę. Na planszy są rzędy cyfr udające półki. 
Trzeba podejść do odgadniętego numeru półki i dotknąć go. 

Jeśli to właściwa półka - pozbywasz się jednej książki z inventory = książki -1szt
Jeśli to niewłaściwa półka - tracisz jeden punkt życia

Zaczynasz z inventory:
- 3 szt książek (z 1 lvl)
- ? pkt szczęścia (z 2 lvl)
- ? pkt życia (z 2 lvl, ale nie mniej, niż 3, bo tyle masz książek)

Przegrywasz gdy:
szczęście = 0
życie = 0

Wygrywasz, gdy: książki w inventory = 0


    